# <h1 align="center" style="font-size: 3rem;" >退换货政策</h1>
<br/> 
<br/>  

<div style="line-height:2;color:#b6b4b1;">
<h2 style="line-height:2;color:white;">损坏和问题</h2> 
收到订单后，请立即检查，如果商品有缺陷、损坏或者收到错误的商品，请立即联系我们，以便我们评估问题并进行纠正。     
<br/>
<br/>
<h2 style="line-height:2;color:white;">取消订单</h2> 
我们接受在商品发货或生产前取消订单。如果订单被取消，您将得到全额退款。如果商品已经发出，我们无法取消订单。
<br/> 
<br/>  

<h2 style="line-height:2;color:white;">退货（如适用）</h2> 

1. 1.如果您是经销商、原始设备制造商（OEM）或原始设计制造商（ODM）客户，请首先提交退换货的合理理由。在合理和合法的理由下，FXFINE福克菲将承担相关费用。只要上述程序不会导致客户对FXFINE福克菲提出不合理的要求。
2. 2.如果您是FXFINE福克菲用户，并对从在线授权购物平台和线下授权经销商购买的FXFINE福克菲产品不满意，您可以在收到产品后的七天内退货；或者您可以在交货日期后的30天内将其换成同等价值的其他产品。
只有在FXFINE福克菲书面许可的情况下，才允许退货。未经我们首先请求退货而寄回给我们的商品将不被接受。退货运费将由客户承担。
3. 3.退回和换货的产品必须处于完全可销售的状态，有相关的销售单据、所有相关配件、原包装和纸质发票（如有）。
FXFINE福克菲将检查退回的商品，以确保它们处于良好的状态和符合资格。任何未通过检查的商品将被退回给您，您将不会为该商品收到退款。
4. 4.您可以通过客户服务中心或FXFINE福克菲授权的经销商换货。退换货政策是从购买商品的地方退回商品。如果您在退换货过程中遇到困难或问题，请联系FXFINE福克菲客户服务。
5. 5.当您需要退换商品时，请联系我们并按照以下步骤完成您的退换货。

* STEP1 联系我们  
电话：0755-27787225/ +86 13760354925  
服务邮箱：fxfine@126.com

如果您的退换货信息被确认，确认消息和电子邮件将发送给您。

* STEP2 准备包裹 请将需要退换的产品和相关配件放入原快递盒中，并封好快递盒。

* STEP3 请将包裹交给快递员，并提供跟踪号给收货人。
<br/>
<br/>


<h2 style="line-height:2;color:white;">退款（如适用） </h2> 
一旦收到并检查了您的退货，我们将发送电子邮件通知您我们已收到您的退货商品。我们还会通知您退款的批准或拒绝。如果您被批准，那么您的退款将被处理，信用将自动应用到您的信用卡或原支付方式，这将在两个工作日内完成。
<br/>
<br/>



<h2 style="line-height:2;color:white;">延迟或缺失的退款（如适用）</h2>  
如果您还没有收到退款，首先再次检查您的银行账户。然后联系您的信用卡公司。退款正式发布可能需要一些时间。接下来，联系您的银行。退款发布通常需要一些处理时间。如果您已经做了所有这些，但仍未收到退款，请通过sales@FXFINE.com与我们联系。
</div>